J'entends le vent... J'entends la plaine
Et comme un cri, la brise m'entrane
Vers ma terre o brle... la flamme d'autrefois
Toujours... je reviendrai vers toi

Je sais, la route est longue, mais mme au bout du monde
Je te trouverai.., je reviendrai

Je suivrai la rivire, l'clat des toiles
Je prendrai mon envol, comme l'aigle royal!

Au-del des frontires
Des rves solitaires
J'ai besoin de te voir
Je veux rentrer ce soir

Et maintenant, j'y crois
Tous les chemins vont vers toi!
Et lorsque tombe la nuit
Ton coeur guide mes pas!

Tu cours comme la rivire, tu es le soleil
Oui!
Comme un aigle royal, tu ouvres tes ailes !
En toi seule je crois
Et je n'ai qu'une loi
Oh...
Oui, toujours... Je reviendrai toujours vers toi